Ciao ragazzi,
facciamo un po' di JSNACKS!
nomerepo: js-jsnacks-blocco-1
Leggete bene le istruzioni:
- 30 minuti di tempo;
- webcam spenta;
- non uscite dalla classe;
Quando avete finito, riaccendete la webcam.
---
jsnack1
L’utente inserisce due numeri in successione, con due prompt.
Il software stampa il maggiore.
jsnack2
L’utente inserisce due parole in successione, con due prompt.
Il software stampa prima la parola più corta, poi la parola più lunga.
jsnack3
Il software deve chiedere per 10 volte all’utente di inserire un numero.
Il programma stampa la somma di tutti i numeri inseriti.
jsnack4
Crea un array vuoto.
Chiedi per 6 volte all’utente di inserire un numero,
se è dispari inseriscilo nell’array
Create una sotto-cartella per ogni jsnack e riportate la consegna all'inizio del file js.
---
La struttura della repo dovrebbe essere la seguente:
jsnack1
- index.html
- script.js
jsnack2
- index.html
- script.js
Go Go Go :rocket: